README_Trabajo_Practico_2
Para realizar este trabajo practico primero installe react vite en la misma, cree la carpeta components, y cree las carpetas necesarias que subdividen

el proyecto.

Modifique el proyecto elegido a una landing page agregandole menu responsive y sus respectivos cambios radicales.

Luego cree archivos en jsx de React, en la cual importe los mismos de acuerdo a lo pedido para que esten interconectados.

Luego importe los Hooks de react como useState 

Mas tarde importe el framwere Chakra UI y estuve estudiando su metodologia y documentación asi poder crear el menu responsive

Tambien importe el framwere Emailjs para poder realizar el formulario correspondiente

Gracias a esta vinculación pude obtener la informacion escrita en los formularios de Contacto.

Aplique los cambios necesarios para que el proyecto sea responsivo con ayuda de Chakra UI.

Modifique varios parametros y atributos correspondiente a lo requerido.

Añadi animaciones y caracteristicas en las cards.

Edite los iconos con photoshop para que esten deacuerdo a la pagina web.

Cree slider de imagenes con sus fotos respectivas y flechas para ir cambiando de imagen

Por ultimo pero no menos importante, instale el gh-pages con sus respectivas modificaciones

para luego aplicar los comandos requeridos para el deploy por ej: npm run build seguido de npm run deploy

Luego corregir problemas en la imagenes de carga.

